（雷鳴と人々の悲鳴）
⚞助けてー！
⚟（のび太）さあ
この船に乗りなさい！
（一同）うわぁ！
（パパ）のび太のおかげで助かった。
（ジャイアン）心の友よ！
（スネ夫）サンキュー。
（しずか）ありがとう！
うーん…。
（ドラえもん）
のび太くん　のび太くん。
あ…。
しっかりしなよ。
これさぁ　本当に
未来の出来事が見えるの？
ホントだよ。
ほら　ダイヤルを１０時間後に
合わせてあるだろ？
今夜１２時に
キミが見るはずの場面を→
今　見たってことさ。
で　何を見たの？
なんか→
世界が終わっちゃうような…。
世界が終わっちゃうね～
は～ん　…ん！？
世界が終わっちゃうだってーー！！
で　どんなふうに？
それがね　ものすごい大雨で→
まるで　海が
落っこちてきたみたいなんだ。
みるみるうちに水かさが増えて→
あっという間に　人も家も
すべて流される！
大洪水か！
うん　思い出してもゾッとするよ。
でもさぁ　そんなこと
ありえないし。
いいや！　「イマニ目玉」は
ウソをつかない！
必ず　見たとおりになる！
えぇっ！？　ウッソー！
こうしちゃいられない！
気象庁に知らせなきゃ！
えっ？　今夜は晴れ？
違います　雨が降るんです。
それも大雨が！
だから　注意報を出して…。
「冗談はやめなさい！」
本気にしない…。
当たり前だよ。
「はい」
テレビ夕日さん？
世界の終わりが近づいてます。
すぐ　ニュース速報を出してください。
「いたずらでしょう！」
いたずらなんかじゃありません。
「まったく　ふざけるな！」
信じてくれない。
当たり前だよ。
もう無理じゃない？
こうなったら
国連事務総長に訴えよう！
通じるわけないよ！
離せ！　離せ！
やめときなってば！　ドラえもん！
とにかく　みんなに知らせよう。
世界の…？
終わり？
（スネ夫）だって。　ジャイアン。
オマエら　大丈夫か？　世界が
終わるわけないだろ。　なあ？
フフッ。
終わりません！
今夜１２時までに
高い所へ逃げるんだ。
しずかちゃんも　いいかい？
今夜は晴れだ。
この２人には
つきあってらんないよね～。
あー　もう　わからずや！
（ジャイアン・スネ夫）ハハハッ！
でもさぁ　常識じゃ
考えられないよ。
世界が終わるなんて…
あるわけないよ。
ねえ　その道具　故障じゃない？
え…　うーん…
自信がなくなってきた。
（ママ）あー　やっと帰ってきた。
ママ　今から→
出かけなくちゃいけないのよ。
夕方まで帰れないから→
お留守番　よろしくね。
じゃ　いってきます。
いってらっしゃーい。
「故障じゃないよ」
ってことは…。
で…　でも　もう１回だけ→
試してみようよ。
うん。
♬～
こら　のび太！
うわあぁーっ！
何見たの？
ハハハッ…
やっぱり　これ　故障だよ。
だって　ママの顔が見えたもん。
えっ　ママが？
ママは　夕方まで
帰らないはずだろ？
よかったぁ　故障で。
あ…　何？　どうしたの？
ほら　やっぱり。
人騒がせな目ん玉だな。
よかった。
昼寝でも　しよーっと！
こら　のび太ーー！！
うわぁーっ！
バスに乗ろうと
バッグを開けたら…。
あなたの仕業ね！
（２人）当たったーー！！
大変だ！　大雨で水びたし！
ホントに世界が終わっちゃう！
どうしよう！　どうしよう！
何寝ぼけたこと言ってんのかしら。
大変だ！　早く逃げなくちゃ！
…そうだ！
うわぁ！
船を造ろう。
材料は　いくらでも
あるからね！
よっこらしょ！
じゃ　これも　これも…。
（ノコギリの音）
んんっ！
♬～
よう！　オマエら　本当に
世界が滅びると思ってんだ。
（スネ夫・ジャイアン）ハハハッ！
しずかちゃん。
ホント笑っちゃうよね。
なっ　しずかちゃんだって→
世界が滅びるなんて
思ってないだろ？
（しずか）え…　まあ…。
しずかちゃん
ボクが助けるからね。
じゃ　がんばれよ！
（スネ夫）ばれよ！
気にするな
ノアだって笑われたんだ。
えっ　「ノア」って　なぁに？
知らないの？
有名な洪水神話だよ。
昔　神が洪水を起こして
世界を滅ぼそうとした時→
ノアだけが神のお告げを信じて
大きな方舟を造ったんだ。
そして　カレとその家族だけが
生き残った。
うわぁ…。
あぁ…。
（２人）できた！　バンザーイ！
♬～
（２人）わぁーい！
よかった　よかった！
これで助かったね！
喜んでいる暇はない！
次は　食料だ。
うん。
よし…。
よし　行くぞ。
何をしてるの？
しかられたって　やめられない。
場合が場合だ！
（２人）それー！
（ママ）待ちなさーーい！！
（パパ）まあ　落ち着きなさい。
世界が沈むほどの大雨なんて
あると思うかい？
でも　大洪水の伝説は
世界中にあるんだよ。
この目玉に　ちゃんと映ったんだ。
ホントだよ！
これは　未来が見える道具で…。
今夜の１２時には　世界が…
世界が滅びちゃうんだよ…！
だから　お願い。　ボクたちと一緒に
あの船に乗って。
いい加減にしないか！
そうです！
♬～
大洪水まで　あと４時間４０分。
みんな　わかってくれないね。
その時が来れば　わかる。
この景色も　あと少しで見納めか。
♬～
雨どころか　星が降りそうな
きれいな空だ。
（ジャイアン・スネ夫）よっ！
よう！
お２人さん！
ジャイアン　スネ夫…！
この船に乗りに来たの？
世界の終わりは　いつ？
いつなの～？
そんな船で助かろうってぇのか？
（２人）ハハハッ！
うわぁ　どうしよう！
オレたち　おぼれちゃう！
いやだ！　おぼれるなんて
ママー！
そんな時は　助けられてやるか。
そうだね　ジャイアン。
（スネ夫）あ～　おぼれる！
助けて～！
（ジャイアン・スネ夫）ゴボゴボ…。
フン！
わざわざ　からかいに来たんだよ。
今に見ろ！　青くなって
泣きベソかくぞー！
ウォーン！　ワゥ？
…ん？
そんな所で　何をしてるの？
どうせ本気にしないから
言わない！
（２人）ベー！
あ…。
♬～
のび太くん　今　何時？
のび太くん！
あ…。
今　何時？
えーっと…　１０時５０分だよ！
あと１時間１０分か。
確かに眠くなってきたぁ…。
やっぱり眠いや。
こんな時こそ…。
コーヒーだ！
（２人）うっぷ…。
ねえ　もしも
雨が降らなかったら…。
今さら　そんなこと言うな！
キミが見たんだろ！
ホントに大洪水だったのか？
ああ　見たよ！
この目で　ちゃんと見た！
ハァ…　人間　眠くなると
イライラする。
降り出したら忙しくなる。
休んどこう。
（２人のいびき）
♬～
ん？　あっ！
ドラえもん！
来たぞ！　のび太くん！
うわ　カサがー！　あぁっ…。
♬～
これが世界の終わりか…。
ボクの見たのと　おんなじだ。
（雷鳴）
（２人）うわっ！
（人々の悲鳴）
ママ！　ママ！
のび太…！
今　助けるからね！
それっ！
それー！
のび太…　ありがとう！
ママ　とっても　うれしいわ。
バカにして悪かったな。
あ～　のび太様。
のび太さん！
ワタシ　のび太さんを…。
もう　いいんだよ。
アナタは神様だわ！
のび太くん　のび太くん。
のび太くん！
起きろーー！！
ん？　…あっ　大洪水！
何言ってるんだよー。
雨なんて　１滴も降ってないよ。
そんな…　わけ…　ん？
うわーっ！
あ…。
あーっ！
キミが　イマニ目玉で見たのは…。
この夢だったのー！
まったく　もう！
（のび太）今すぐ読みたいよ
ここで。
先週の続き　どうなったのかなぁ。
（ドラえもん）早く帰って読もう。
うん！
（２人）ハハッ…。
⚞（妻）この　ろくでなし！
⚟（夫）オマエこそ！
⚟（妻）アンタなんかと→
一緒になるんじゃなかったわ！
⚞（夫）オレだって→
オマエと結婚したのが
間違いだったんだよ！
ハデな怒鳴り合いだね。
この間も　やってた。
しょっちゅうなのかな～。
⚟（妻）もう限界よ！
荷物まとめて出てって！
⚞（夫）ああ　出てってやらぁ！
今度こそ　帰ってこねぇからな！
（２人）うわっ…。
⚞（妻）帰ってくるな！
２度と帰らんぞー！
きっと　また帰ってくるね。
だといいけど…。
（夫）家出はいいよ。
せいせいした…　おっと！
うわ　痛そう！
気の合わない２人が→
結婚したのが悪かったんだよ。
ボクも　今に→
しずかちゃんと
一緒になるはずだけど→
あんなの見てると　怖いよ…。
何　言ってんだ　のび太くん。
ククク…　ハーハハハッ！
ハァ…。
ククク…　ハハッ！　ん？
のび太くん。
せっかく買ったのに
まだ読まないの？
うーん…。
先週の続きだよ　ほら見て！
あとで。
ん？
「しずか　けっこん」
そーんな心配　早すぎるよ。
まっ　どうしても
気になるっていうなら…　フフン。
うわぁ　きれい！　宝石みたいだ！
結婚が　うまくいくかどうか
あらかじめテストするバッジだよ。
ほりゃ。
これを　つければいいの？
うん。　１つを　のび太くんに
もう１つを　しずかちゃんにね。
じゃあ　さっそく…。
どう？
オッケー！
じゃ　行ってくる！
行っといでー！
ハァ　ハァ　ハァ…。
なんか　ドキドキするな～。
フフッ　ハハッ…。
（スネ夫）あ…　お？
おーい　のび太！　どこ…？
行っちゃったよ。
（しずか）あら　のび太さん！
なぁに？
ワタシ　まだ　勉強中なの。
そんなもの　あとにしなよ。
いいもの　あげるから。
とっても　きれいな…。
ん？　あれ…　どこへ行った？
ない。　こっちへ入れたかな？
あれ…。
な…　ない！　落としちゃった！
なんだってー！　大事なバッジを
なくしただってーー！！
どうして　キミは…！
キミは　そういう
いい加減なヤツだ！
まったく！
今度は　なくさないから
もう１個。
ねえ　ドラえもん。
あー…。
はい　あげる。
わあ　きれーい！
いいの？　もらって。
うん　つけてみてよ。
それじゃ　お勉強を済ませてから
つけるわ。
ありがとう　のび太さん。
え？
あんまりマジメすぎるお嫁さんも
困るなぁ。
あ…。
ちょっとだけ
つけてみようかしら。
ウフッ。　あ…。
♬～
（しずか）あなたー！
（ママ）あ～ら　いらっしゃい
しずかちゃん。
ただいま！
…はい？
のび太さん。
しずかちゃん！
き…　来てくれたの？
当たり前でしょ。
アタシ…　アナタの妻ですもの。
妻！？　じゃあ　ボクは
キミの…　夫…。
クククッ…。
すごいバッジだね！
そうだろ？
ど…　どうぞ　座ってよ。
（しずか）はい。
あ…。
うーん…。
♬～
クククッ…
２人とも照れちゃって。
お…　お茶でもいれてくる。
お茶なら　ワタシが！
アナタは　座って待ってて。
アナタ！？　アナタだって。
アナタ　アナタ…　アハッ。
おいおい　ひと言も
しゃべれないなんて→
だらしないぞ。
慣れないもんだから　こういうの。
でも　今度は決めるぞ！
ボクたち　結婚してるんだ！　うん。
その調子！
（しずか）どうぞ。
あ…　ありがとう。
どうも　どうも～。
うーん　うまいなぁ。
うまい！　しずかちゃんのいれた
お茶　うまいな～！
ホント！？　うれしいわ。
ケーキも食べてみて。
あ…。
とっても　おいしいわよ。
どれどれ？　アーン。
あぁ…。
うーん　おいしい！
お返しだよ　アーンして。
もっと大きく。　そう。
あっ　そうだ！　これも食べてね。
あ　あ…。
（しずか）チョコレートよ！
しずかちゃんから
チョコレートもらえるなんて…。
しずかちゃん！
（しずか）あぁ　チョコが…！
しずかちゃん。
のび太さん。
しずかちゃん…！
のび太さん…。
しず…。
（しずか）のび…。
あぁ…。
（スネ夫）おっ？
ヘヘッ　ラッキー！
美しいボクに　よく似合う。
あ…。
あ～ら　いらっしゃい。
ただいま。
え？　スネ夫さんも「ただいま」…？
のび太く～ん　どこにいるの～？
トイレに行くだけだよ。
すぐ戻るから。
（しずか）すぐ戻ってきてね。
わかってる。
フー　暑いなぁ。
いた！　ダーリン！
うわぁ！　な…　何？
う～ん　愛しい人。
ワタシを置いて
どこ行っていたの？
もう離れちゃ　いや～ん！
オエーッ！
よせ！　気持ち悪い！
ねえ　チューして　チュー。
何してんだよ！？
よだれが　くっつくだろ！
やめてよ　もう！
さいなら！
ホワ～イ？　どうして？　ダーリン。
さ…　さいなら！
もう来ないでね！
あっ　待って！
このショコラを受け取って！
おフランスから取り寄せた
すごーく高級品なの。
ワタシの気持ちよ。　気持ちよ…。
ウエッ…　いらないよ！
あ…。
ううっ…。
どうしてー！　バカーー！！
（水の流れる音）
ハァ…　どうなってんだ。
⚞（ドアの開く音）
（しずか）遅かったわね。
どうかしたの？
うん。
ちょっと
こみいったことがあって…。
ワタシのせい？
まさか　全然！
よかった…　アナタに嫌われたら
ワタシ　生きていけないわ。
ワタシのこと　愛してる？
も…　もちろん。
どのくらい愛してる？
こんくらい？
とーんでもない！　こっから→
ずーーーーっと→
ここの端まで
もっと　もーっと！
アハッ　うれしい　のび太さん！
ステキ～！
ハハハッ。
⚟しずかちゃんは？
⚟（しずか）ワタシは→
恥ずかしくて言えないわ。
⚟どうして？　言ってよ。
⚟（しずか）だって
言葉で言えないくらい好きなの。
あららら…！
⚟もう１回　言って。
⚟（しずか）いや～ん　言えないわ。
⚟お願～い。
（スネ夫）ダーリン…。
ううっ…　ダーリン！
（ジャイアン）おう！　どうした？
それでも　アタシ→
あの人が好きなの。
んがっ！
はあ？
だって　アタシ…。
大丈夫か？　スネ夫！
なぁに？
なんだ？　これ。
ん？
うわっ…　あれ？
何やってんだ？　ボク。
いらないんなら
もらっとくぜ。
（２人）うわーっ！
のびちゃんが　スネ夫さんと…
見間違いよね…。
⚞（ドアの開く音）
あら　いらっしゃい！
（ジャイアン）ただいま。
おかえり。　…って　えぇっ！？
のびちゃ～ん！
ひとりぼっちで　さみしかった。
すぐ行くわよ～！
あっ　その前に→
お台所　使わせてね
お義母さん。
お…　お義母さん…。
♬～「ルンルン　バレンタイン」
もう好きにして…。
ボクは　なんて幸せ者なんだろう！
すばらしい女性を妻にできて。
ワタシだって
のび太さんと結婚できて幸せよ。
（しずか）ねえ　アナタ。
なぁに？　オマエ。
（しずか）おもちゃ屋さんで
アクセサリーを見つけたの。
買ってもいい？
いいとも！
わーっ！　アナタ　うれしい！
当然だろ。
それから　新しいお洋服も
ほしいんだけど…。
いいよ。　さっそく買いに行こう！
わぁ　ありがとう！
ウハハッ　で～きた！
♬～「のびちゃまに
愛の告白を～　を～」
もう　ちゃんと閉めなさいよー！
（２人）フフッ。
♬～「受け取って　ワタシの真心…」
うわぁ！
（２人）フフッ。
（２人）ん？
しずかちゃん！　のびちゃんと
イチャイチャしないでよ！
うわっ…！
何するの！
のび太さんは
ワタシを愛してるのよ！
ふざけないで！　ちょっとばかり
かわいいからって。
お風呂ばっかり
入ってるんじゃないわよ！
何よ　あなた！　音痴のくせに！
イタタタ…！
（しずか）のび太さんは
ワタシのものよ！
アタシのもの！
♬～（口笛）
まあまあ　２人とも仲よく…。
「仲よく」って　どういう意味よ！？
それは…。
アタシという人がいながら…！
奥さんが２人もいたのね！
それは　あの…。
ひどいわ！
のびちゃん　だますなんて！
許せないわ！
（ジャイアン）このバカバカ…！
調子のいいこと言って
このこのー！
（ジャイアン）のびちゃんたら
もう許さないわ！
ん？
もう離婚よ！
アタシもよ！　のびちゃんのバカ！
（ジャイアン）このバカバカ…！
のび太くーん！
うわっ！　どうしたの！？
甘い新婚生活じゃなかったの？
アーン…。
結婚するの怖くなった。